Die in dieser Serie vorkommenden Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Was hast du dir dabei gedacht?
Wenn du deinen Schwarm zum Mitbewohner machst?
Du weisst?
Farm ist ein sehr guter Mensch.
Ärgere dich mit wem du willst,
nur nicht mit Freunden.
Ich verspreche, ich werde ihm nicht wehtun.
Warum habe ich
dieses Notizbuch noch nie zuvor gesehen?
Wie würdest du vorgehen?
Ich habe es in meiner Unterwäscheschublade versteckt.
Da ich dir so nahe bin...
wie soll ich da verhindern, dass ich
etwas für dich empfinde?
Du Arschloch! Warum fasst du meine Sachen an?!
Dschinn.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Das sind meine persönlichen Sachen!
Geh einfach nach Hause!
Verdammt.
Dschinn!
Hört mir erst einmal zu.
Nein. Lass mich los.
Hört mir zu!
Finger weg von mir!
Hör einfach zu.
Magst du mich noch?
- Verdammt!
- Dschinn!
Lass mich los!
Autsch.
Können wir reden, Jinn?
Ich werde mit meiner Mutter sprechen.
Sie können mit dem Packen beginnen.
Du weisst?
Wenn du mich anschreist,
mich auslachst, mich neckst,
Das ist immer noch besser, als wenn du so schweigen würdest.
Ich weiß einfach nicht, was ich sagen soll.
Dann tu, was ich gesagt habe.
Pack deine Sachen und verschwinde aus meiner Wohnung.
Warum hast du mir nichts gesagt?
Ich sag's dir?
Was sollte ich dir denn überhaupt sagen?
Irgendetwas.
Alles, was Sie sagen wollten.
Was auch immer du fühlst.
Mich nicht so von sich stoßen.
Was zum Teufel ist los mit dir?
Hast du vergessen, dass
du gar nicht hier sein willst?
Wir müssen nicht auf unsere Mütter hören.
Wir sind erwachsen.
Warum sollten wir uns von ihnen dazu zwingen lassen?
Wie hast du es denn überhaupt gefunden?
NEIN.
Du hast meine Sachen durchwühlt…
(Warum habe ich
dieses Notizbuch noch nie zuvor gesehen?)
- (Wie würdest du?)
- Du bist so ein Widerling.
Ich habe es in meiner Unterwäscheschublade versteckt.
Wenn du darauf stoßen würdest, wäre das seltsam.
Warum durchwühlst du
meine Unterwäscheschublade?
(Antworte mir.)
Sie haben Recht.
(Warum hast du das getan?)
Na, dann beantworte mir doch mal die Frage!
Warum hast du meine Unterwäscheschublade durchwühlt ?
Können wir zuerst über etwas anderes sprechen?
Du ziehst das Ganze unnötig in die Länge,
redest um den heißen Brei herum.
Ich möchte mich nur bei Ihnen entschuldigen.
Es tut mir leid, dass ich Ihre Sachen durcheinandergebracht habe.
Aber bitte beruhigen Sie sich und sprechen Sie freundlich mit mir.
Worüber gibt es zu reden?
Schrei mich einfach an oder necke mich.
Es gibt nichts zu besprechen.
Und warum sollte ich das tun?
Das hast du schon immer getan.
Du wirkst im Moment überhaupt nicht wie du selbst.
Vergiss es.
Wenn Sie eine Änderung vornehmen möchten,
Tu einfach so, als hättest du dieses Notizbuch nie gesehen.
Das kann ich tun.
Wenn es bedeutet, dass ich weiterhin hier bleiben kann.
Was zum Teufel?
Ich möchte nicht ausziehen.
Ich möchte hier wohnen.
Ich möchte mit dir zusammenleben.
Meine Güte.
Ich hasse dich.
Gib mir deine Hand. Ich werde deine Wunde verbinden.
Du wirst meine Wunde verbinden?
Weil du durchgedreht bist
und dich heute geweigert hast, ins Krankenhaus zu gehen.
Ich werde es vorerst auf meine Weise reinigen.
Sie können es morgen ordnungsgemäß erledigen lassen.
Heute! Aufstehen.
Tut es mehr weh?
Was?
Ich habe dich geschubst
und deine Hand ist gegen den Kleiderschrank geknallt.
Du hast ein Gesicht gemacht, als ob es weh täte.
Hast du dir Sorgen um mich gemacht?
Vergiss es in deinen verdammten Träumen.
Ich frage nur aus Gründen der grundlegenden menschlichen Moral.
Wenn du nicht antworten willst, dann tu es nicht.
Und seien Sie unbesorgt.
Ich habe meinen älteren Freund,
der Arzt ist, gefragt, wie das geht.
Lass es morgen vor der Uni reinigen.
Es hat nicht wehgetan, oder?
NEIN.
Gut.
Schlaf gut.
Ich werde duschen gehen.
- Dschinn.
- Hm?
Hast du einen älteren Freund, der Arzt ist?
Mm.
Kenne ich sie?
Ja.
Es ist Pim.
Pim?
Ist sie nicht Tierärztin?
Jinn, du Arschloch.
Verdammt.
Hey, hey, hey.
Hilf mir bei der Auswahl. Welches ist es?
Eins oder zwei?
Wohin gehst du?
Die Geburtstagsfeier eines Freundes.
Der schwarze.
Das dachte ich auch.
Von!
Warum ziehst du dich nicht im Badezimmer um?
Als ob du dich noch nie
vor deinen Freunden umgezogen hättest.
Und wie sieht es mit Parfüm aus?
Welcher?
Hast du nicht schon dein Übliches?
Nutze das.
Ich habe mir gerade dieses neue gekauft.
Es riecht auch gut.
Riech an beiden und schau, was passiert.
Das ist das alte.
Also?
Ich finde, das alte ist schon schön.
Du liebst es einfach, beim Alten zu bleiben.
Nun ja, mir gefällt es jetzt schon.
Was kann ich tun?
Heute Abend kannst du einfach ins Bett gehen.
Warte nicht auf mich.
Mm.
Wenn du betrunken bist, ruf mich an. Ich hole dich ab.
Verdammt.
Geh niemals mit jemandem aus.
Worüber redest du?
Denn sobald man einen Partner hat,
Ich werde so neidisch auf sie sein.
Ich gehe jetzt, Schatz.
Tschüss.
Wie könnte ich das tun?
Ich kann nicht.
J.
Dschinn.
Öffne deine Augen.
Dschinn, wach auf.
Dschinn, öffne deine Augen.
Dschinn.
Dschinn, wach auf.
J!
J, alles in Ordnung bei dir?
J, was ist los?
Geht es dir gut?
Eigentlich sollte ich dich das fragen.
Ich… es tut mir leid.
Schon gut.
Du kannst ins Bett gehen.
Ich glaube… wenn wir jetzt versuchen zu schlafen,
Wir werden am Ende nur
bis zum Morgengrauen an die Decke starren.
Stört es dich…?
in dem Bewusstsein, dass ich immer noch Gefühle für dich habe?
Wir sitzen hier draußen und
werden von Mücken aufgefressen.
Worin besteht der Unterschied
zum Starren an die Decke?
Hast du mir denn gar nichts zu sagen?
Nicht jetzt.
Darf ich Sie etwas fragen?
Mm.
Stört es dich…?
in dem Bewusstsein, dass ich immer noch Gefühle für dich habe?
Dschinn…
Mach dir nicht so viele Gedanken über mich.
Lass dich nicht verwirren.
Ich lebe
seit mehr als zehn Jahren mit diesem Gefühl.
Also keine Sorge.
Ich will dich nicht mit meinen Gefühlen belasten.
Sie fragen sich bestimmt:
Warum ich dich jetzt umarme.
Bitte fragen Sie noch nichts.
weil ich die Antwort selbst nicht herausfinden kann.
Gib mir Zeit.
Sobald ich mir sicher bin…
Du wirst es als Erster erfahren.
Scheiße.
Warum lasse ich dich mich umarmen?
Wann sollte ich dich eigentlich vom Stuhl werfen?
Verdammt.
Was genau ist mit uns geschehen?
Was ist da gerade passiert?
Ein böser Traum?
seit dem Unfall auf der Rennstrecke,
Ich habe keine Nacht richtig geschlafen.
Ich träume ständig von allen möglichen Dingen.
Sind es alles böse Träume?
Nicht wirklich.
Manchmal gut. Manchmal schlecht.
Manchmal seltsam.
Manchmal einfach nur alltägliche Dinge.
Können Sie mir einige Beispiele nennen?
Es sind einfach nur ganz normale Dinge.
Das Seltsame ist, dass…
Was ist das?
Dschinn, du...
VON
Hallo, Van?
Ich bin froh, dass ihr noch wach seid.
Und wessen Fuß hat dir das ins Gesicht getan?
Siehst du das?
Biegen Sie hier ab.
Hier entlang.
Schon gut.
Von.
Wow.
Jetzt geht das schon wieder los.
Leute, hört erstmal zu.
Diesmal habe ich es nicht angefangen.
Ich habe gar nichts getan.
Wie hast du dir dann diese Schnittwunde im Gesicht zugezogen?
Eins…
Sei ehrlich.
Ich war auf der Geburtstagsfeier eines Freundes.
Und ich hatte ein bisschen zu viel Spaß. Also…
Was für ein Spaß?
Schütte alles aus.
Haben Sie etwas zu viel Spaß
mit dem Partner/der Partnerin eines anderen?
Ich wusste es.
Nun, ich wusste nicht, dass sie einen Partner haben.
Wir haben einfach nur zusammen getrunken.
Im nächsten Moment
kamen plötzlich unzählige Füße auf mich zu.
Alles gut, Kumpel.
Das hast du verdient.
Was?
Und Farm? Weiß er Bescheid?
Hey!
Bitte.
Sag es Farm auf keinen Fall. Niemals.
Ich bin heute Abend zu euch gekommen,
weil ich ihn nicht sehen wollte.
Also behaltet es unter uns dreien.
Warum? Warum kann Farm das nicht wissen?
Ich will sein Genörgel nicht hören.
Ich darf hier übernachten.
Bitte, Dschinn. Lass mich hier übernachten.
Von!
Bitte, J.
Sprich nicht mit mir. Frag Jinn.
Lass mich die Nacht hier verbringen.
Mein erstes Problem ist noch immer nicht gelöst,
und jetzt habe ich ein zweites.
Ich habe Farm eine SMS geschrieben und ihm gesagt, dass
ich heute Abend nicht zurückkomme.
Musste das wirklich sein?
Ihr seid Mitbewohner, kein Paar.
Ich muss gar nicht hinsehen,
um die Verurteilung in euren Blicken zu spüren.
Spare Farm, ich flehe dich an.
Du hast mich schon gefühlt eine Million Mal gewarnt.
Was wäre, wenn… rein hypothetisch…
Rein hypothetisch. Nur rein hypothetisch.
Was?
Was wäre, wenn Farm und ich tatsächlich ein Paar würden?
Würdet ihr –
Ich glaube, wenn du aufhören könntest, so ein Arschloch zu sein, wenn
es um Liebe geht, dann können wir darüber reden.
Aber ich bin mir sicher, dass du dich weder in diesem noch im nächsten Leben
verändern wirst.
Hör also auf, darüber nachzudenken. Glaub mir.
Was?
Von.
Im Ernst, beantworte mir das.
Ja?
Möchtest du jemals
eine ernsthafte Beziehung mit jemandem eingehen?
Ich tue.
Natürlich tue ich das verdammt nochmal.
Aber ich weiß nicht warum…
nachdem ich eine Weile mit jemandem zusammen war,
Ich habe ihnen dann ein paar schlimme Dinge angetan.
Aber ich bin mit
diesem ständigen Scheitern in der Liebe nicht zufrieden.
Jeder wünscht sich eine gute Art von Liebe, nicht wahr?
Also…
Bevor du um gute Liebe bittest,
Versuche zuerst, jemandem gute Liebe zu schenken.
Wow.
Gut gemacht, Life Coach!
Ich meine es ernst.
Du hast dir gerade den Finger gebrochen, richtig?
Ist dein Gehirn etwa beschädigt worden?
Arschloch.
Ich habe dich als Freund gewarnt.
Aber mal im Ernst, nach diesem Unfall
wirkst du viel reifer.
Sowohl deine Worte als auch deine Taten.
Du wirkst verändert.
Spürst du es nicht, Dschinn?
Du bist ständig mit ihm zusammen.
Ich weiß es nicht. Schlaf einfach.
Es ist fast Morgen.
Na gut. Dann schlafe ich halt.
Du bist nicht zurückgekommen, weil
Du hattest Angst, dass ich deine Wunde sehen würde, richtig?
Ja, Sir.
Und Sie wissen doch, dass
eine Wunde nicht an einem Tag heilt?
Sie haben Recht.
Daran hatte ich nicht gedacht.
Von!
Immer mit der Ruhe.
Er wurde auch untersucht,
als ich J heute Morgen ins Krankenhaus brachte.
Der Arzt sagte, es sei oberflächlich.
Keine Nähte erforderlich.
Sehen?
Hey.
Gut, dass dir ein Teil des
bösen Blutes ausgetrieben wurde.
Mai, du Arschloch.
Du findest immer eine Gelegenheit, mich zu verhöhnen.
Ich werde dich schlagen.
Wollen Sie noch einen Schnitt?
Hey, wo gehst du hin?
Wenn es um Vans geht,
Mein heiliger Vater verliert immer die Fassung.
Das ist seltsam.
Ist es das?
Hm?
Mai.
Sie scheinen etwas zu sagen zu haben.
Mein Auto ist repariert.
Wirklich? Mal sehen.
Ihr zwei seid seltsam.
Mir geht es gut. Du brauchst dir keine Sorgen zu machen.
Leg dich einfach hin.
Aber mir geht es gut.
J sagte mir, es sei schon sehr spät gewesen,
als du bei ihnen aufgetaucht bist.
Du bist auch früh aufgestanden,
um ihn ins Krankenhaus zu bringen.
Und nach der Einnahme der Medikamente
muss geschlafen werden.
Im Ernst, Van…
Warum hattest du Angst, es mir zu sagen?
Hä?
Was hast du gesagt?
Warum bist du bei Jinn übernachtet,
anstatt zu uns zurückzukommen?
Komm schon. Nimm's nicht so ernst.
Wir teilen uns die Wohnung als Mitbewohner.
Du bist kein Schmarotzer.
Es stört mich, dass du dich nicht
unwohl genug gefühlt hast, um zurückzukommen.
Und wenn ich der Grund dafür bin, dann geht es mir definitiv nicht gut.
So ist es nicht.
Ich hatte einfach Angst, dass du sauer wirst,
weil ich in eine Schlägerei geraten bin.
Du hättest mehr Angst davor haben sollen,
verletzt zu werden, als davor, dass ich wütend werde.
Ja, oder?
Da hast du recht.
Von.
Hä?
Was auch immer von nun an geschieht,
komm zurück zu uns.
Du musst mir nicht alles erzählen.
Komm einfach zurück.
Bauernhof.
Ruh dich etwas aus.
Ich hole dir jetzt die Vorlesungsmitschriften.
Warten.
Ich verspreche, dass ich nicht wieder Ärger machen werde.
Ich habe Angst, dass ich verletzt werde.
Und ich möchte nicht, dass du dir Sorgen machst.
Ja.
Ich werde aufhören, dich zu nerven.
Ich möchte dich nicht verärgern.
Und es verschwendet meine Energie.
Wenn ich ein guter Mensch wäre,
Ich hätte dich schon vor langer Zeit angeflirtet.
Du musst dich nicht so anstrengen.
Tschüss.
Mein Gott, ist der süß!
Scheiße!
Mein Baby!
Was ist das?
Mein Auto ist repariert.
Wirklich? Mal sehen.
Sieht es genauso aus?
Verdammt, als wäre es nie abgestürzt.
Das haben sie wirklich schön hergerichtet.
WAHR.
Was für eine Erleichterung!
Was macht ihr denn da?
Ich schlafe heute Nacht in meinem Haus.
Ich werde auch mal nach meinem Auto sehen.
Darf deine Mutter dich fahren lassen?
Ich möchte es einfach mit eigenen Augen sehen.
Ich habe mein Baby so sehr vermisst.
Gut. Ich schlafe auch in meinem Haus.
Dann können wir morgen gemeinsam zum Unterricht kommen.
Was?
Bist du süchtig nach mir?
Süchtig?
Eine Nacht getrennt sein geht nicht, was?
Wird dir das Herz zerreißen?
Idiot.
Ich möchte einfach nur meine Mutter sehen.
Ihr zwei seid seltsam.
Seltsam, wie?
Rechts.
Wow.
Die Garage deines Freundes ist der Hammer.
Rechts?
Ich habe nach dem besten Mechaniker gefragt.
Schau mal hier.
Der Lack ist makellos.
Selbst im Sonnenlicht
ist kein einziger Kratzer zu erkennen.
Ja?
Du bist der beste Papa.
Ich möchte dir einfach nur eine Trophäe überreichen.
Komm her.
Wie schade.
Weil es hier monatelang herumstehen und verstauben wird.
Tante Jen
Hey, Schatz. Bist du da?
Oh.
Was ist denn jetzt schon wieder los?
Ich habe Hunger.
Hungrig?
(Bullshit.)
Diesmal hat dich deine Mutter erwischt.
Überrascht, nicht wahr, Jinn?
Ich wusste nicht, dass sie
mit ihren Freundinnen einen Ausflug außerhalb der Stadt unternommen hatte.
Normalerweise sagen wir einander,
wohin wir gehen.
Diesmal bin ich wirklich wütend.
Bitte richte ihr das aus, Tante Jen.
Hey.
Aber sobald sie wusste, dass du zurückkommen würdest,
Sie rief an und sagte mir, ich solle
gut auf dich aufpassen.
Okay, jetzt bin ich weniger wütend.
Bin aber immer noch sauer.
Was?
Also, was denn nun? Verrückt oder nicht verrückt?
Also…
So ein Kind.
Du wurdest am selben Tag geboren wie ich.
Kindisch.
Als ob du so reif wärst.
Ich bin reifer und erwachsener.
Was, kommst du aus der Zukunft oder so?
Genug, genug.
Hört endlich auf zu streiten.
Essen.
Ja, Onkel Wee.
Oh – Onkel Wee, Tante Jen,
Weißt du, mit welcher Freundesgruppe
meine Mutter verreist ist?
Hat deine Mutter dir nicht gesagt,
mit wem sie geht?
Ich habe nicht gefragt.
Als ich wusste, dass sie sich heimlich auf eine Reise davongeschlichen hatte,
hatte ich keine Lust mehr, weiter nachzufragen.
Sie sollte bei ihr sein…
Freunde aus der Bekleidungsindustrie.
Ah!
Kommt es dir gut, allein zu sein?
Möchtest du in Js Zimmer übernachten,
damit du dich nicht so einsam fühlst?
Ah…
Ich komme allein bestens zurecht.
Aber vielleicht störe ich dich ja ab und zu wegen Essen.
Sicher.
Allein zu schlafen muss einsam sein.
Die Trennung von dir ist ein Gewinn in meinem Leben.
DU HAST MICH GESCHLAGEN UND DANN
HEILMITTEL GESCHICKT?
FAHR ZUR HÖLLE, DU BASTARD.
Hey.
Fahr zur Hölle, du Arschloch!
Wann hörst du endlich auf, mich zu ärgern?
Du jammerst und jagst mich
jedes Mal weg, wenn du einen Kampf verlierst.
Verdammt.
Genug! Mensch, du bist stark.
Ich flehe euch an, Leute. Könnt ihr endlich aufhören zu streiten?
Begegne dem Gott des Todes in der Hölle.
Scheiße! Mai!
Hast du mich gerade geschlagen?
Stechend, nicht wahr?
BESTELLUNG FÜR: HERRN JEROME
Achten Sie auf diese Kurve.
Hey.
Sehen?
Ziemlich genial, oder?
Dann wechselt er auf die innere Fahrspur.
Das ist unser Junge.
Stimmt. Er ist großartig.
Du kannst noch so anhänglich sein,
die Autoschlüssel kriegst du trotzdem nicht.
Komm schon, Mama.
Ich habe dich einfach vermisst.
Ach, wie süß!
Und, wie läuft es so mit dem Zusammenleben mit Jinn?
Hilfst du ihm denn
überhaupt bei den Hausarbeiten?
Warum sollte ich? Ich lasse ihn einfach
alles für mich erledigen.
Au, Mama! Warum hast du mich geschlagen?
Ich sehe, ihr zwei seid euch jetzt näher gekommen.
Früher habt ihr euch schon beim ersten Augenblick, in dem ihr euch gesehen habt, gegenseitig die Fäuste um die Ohren gehauen .
Aber jetzt könnt ihr am selben Tisch essen.
Ihr schaufelt euch sogar gegenseitig das Essen.
Das ist wie einen Hund füttern.
- Einen Hund füttern?
- Mama!
Wie konntest du dieses kleine Baby einen Hund nennen?
Er ist kein kleines Baby mehr.
Wir wurden am selben Tag geboren.
Du sagtest
beim Abendessen, du seist erwachsener als er.
Und jetzt fällt dir plötzlich ein, dass
ihr am selben Tag Geburtstag habt?
Hm?
Sag mir.
Wann habt ihr beiden angefangen, euch zu hassen?
Soweit ich mich erinnere,
standet ihr zwei immer in Konkurrenz zueinander.
Und am Ende wurde ich immer verletzt.
Und wurde immer von dir besiegt.
Autsch, Mama!
Komm her.
Tante Jen!
Tante!
Diesmal hat J damit angefangen.
Widersprich nicht.
Ihr beide übernehmt die Verantwortung.
Soll ich fortfahren?
Oh ja.
Nein. Bitte nicht. Genug.
- Komm her.
- Nicht mehr. Mama, hilf mir.
NEIN!
Autsch.
Einfach J drücken.
Weiche ihm nicht aus.
(Warum mussten wir zusammen bestraft werden?)
(Tante Jens Hits sind echt der Hammer.)
(Wie die Mutter, so der Sohn.)
(Jetzt verstehe ich es endlich.)
(Für dich kann es jeder
auf der ganzen Welt sein, nur nicht ich.)
Was zum Teufel machst du da?
Bist du schon im Bett?
Was?
Schon im Bett?
Ich würde nicht hier stehen, wenn ich es getan hätte.
Was für eine dumme Frage.
Bist du müde?
Warum?
Lust auf ein Radrennen?
Hä?
Radrennen.
Das habe ich noch nie gedacht.
Ich habe dich nie gehasst.
Was machst du?
Du hast mich nicht daran erinnert, dass der Professor
morgen unsere Drapieraufgabe bewertet.
Ich habe den ganzen Tag in der Krankenstation geschlafen
und alles komplett vergessen.
Aber ich habe gesehen, dass du es gestern fertiggestellt hast.
Fertig? Von wegen! Davon ist noch lange nichts zu sehen.
Du gehst also
um 22:30 Uhr in die Vorlesung, um daran zu arbeiten?
Habe ich eine Wahl?
Das Gebäude ist geschlossen.
Wie kommen Sie da überhaupt rein?
Bauernhof!
Man kann es nicht einschalten.
Der Wachmann wird sehen, dass wir hier drin sind.
Wie soll man denn im Dunkeln arbeiten?
Du wirst dich mit diesen Nadeln noch selbst erstechen.
Meine Augen werden sich daran gewöhnen.
Du, komm her.
Arbeitest du nicht auch an deinem?
Meins ist fertig.
Was?
Warum bist du dann mitgekommen?
Wie hätte ich dich allein hierherkommen lassen können?
Beeilt euch, damit wir nach Hause können.
Ja, Sir.
Ich beeile mich.
Du gehtst mir auf die Nerven.
Können Sie nicht schneller fahren?
Ich habe hier eine Hand frei.
Warum überholst du mich nicht?
Na gut. Da Sie es gewünscht haben.
Das ist alles, was du zu bieten hast?
Mist! Verdammt!
Meine Hand schmerzt, und ich liege immer noch in Führung.
Hey! J! J!
Bist du verletzt?
Bist du verletzt, J?
NEIN.
Du hast mir Angst gemacht.
Was stimmt denn nicht mit dir?
Warum gehst du nicht ins Bett?
Bist du süchtig nach Wettbewerb oder was?
Du hast den „Bonus in deinem Leben“ aufgegeben
, um mit mir konkurrieren zu können.
Hey.
Was?
Das habe ich noch nie gedacht.
Ich habe dich nie gehasst.
Ich finde…
Diesmal gebe ich auf.
Ich gehe nach Hause.
Geh noch nicht.
Bleib und sprich zuerst mit mir.
Hey.
Sollen wir danach noch etwas essen gehen?
Wie wäre es mit Tante Yims Diner?
Es ist ganz in der Nähe.
Farm, halt es höher. Ich kann nichts sehen.
Bauernhof!
Seit wann lässt du
mich Selbstgespräche führen?
Was ist denn überhaupt „gute Liebe“?
Kann ich das überhaupt für dich sein?
Hm?
Bist du fertig?
Ah… nur noch ein kleines bisschen.
Den Rest kann ich morgen erledigen.
Mein Gehirn ist überlastet. Ich kann nicht mehr denken.
Sollen wir dann gehen?
Sicher.
Lass uns gehen.
Ich hole schnell meine Sachen.
Oh Scheiße!
- Von…
- Pssst!
Er müsste schon weg sein.
Wir sind durch jene Tür hereingekommen, nicht durch diese.
Wir wären fast erwischt worden, Alter.
Ich wusste es nicht.
Ich benutze immer diese Tür.
Aufleuchten.
Kommen.
Heute Abend fragte mich mein Vater,
wann wir überhaupt angefangen hätten, uns zu hassen.
Und mir fiel ehrlich gesagt kein Grund ein.
Warum wir einander hassen.
Was bringt es Ihnen, das anzusprechen?
Dann habe ich es mir überlegt.
Mir wurde klar, dass ich ihm die Antwort deshalb nicht
geben konnte, weil…
Ich habe dich nie gehasst.
Arschloch.
Und nun?
Jetzt, wo du weißt, dass ich dich immer noch mag,
willst du deine Streiche gegen mich auf ein neues Level heben?
Sich ganz nett verhalten, mir süße Worte sagen, mich weichmachen
und mir dann am Ende ins Gesicht lachen?
Dschinn, beruhige dich.
Darauf falle ich nicht herein.
J.
Du hast in dein Notizbuch geschrieben:
„Jetzt verstehe ich es endlich. Für dich kann es
jeder auf der ganzen Welt sein, nur nicht ich.“
Das glaube ich nicht.
Du hast mir versprochen , alles in diesem Notizbuch zu vergessen .
NEIN.
Ich vergesse es nicht.
Ich erinnere mich an alles.
Jedes einzelne Wort.
Du bist ein Arschloch.
Ich werde es nicht vergessen.
Weil es mir
auch geholfen hat, meine eigenen Gefühle zu verstehen.
Man muss nichts erzwingen.
Sei einfach du selbst.
Ich möchte einfach ein besserer Mensch sein.
Darf ich nicht?
Jetzt, wo ich rund um die Uhr mit ihm zusammen bin,
Ich habe das Gefühl…
Dschinn!
Es ist seltsam, dass er eigentlich ein guter Mensch ist.
Sag bloß nicht, du hast dich schon in ihn verliebt.
Du bist wieder gesund. Geh nach Hause.
Ich sagte, ich habe mich noch nicht erholt.
Schlechter Charakter.
Mittelmäßiges Aussehen.
Was gibt es daran zu mögen?